### Начало

[[Кучер]] - Но-но, дорогуша!
**Затемнение, смена камер и появление персонажей**
[[Кучер]]- Ваше благородье, доехали. Мне вас здесь ждать или как?
*Темные, мало освещённые улицы Петербурга приветствуют, *
*Но это не пугает, ведь раскрывать эти секреты - главная цель и работа Михаила*
[[Главный герой - Михаил]]- Здесь жди, я здесь все равно не надолго.
[[Кучер]]- Ну, как изволите.
### Проникновение в дом
*Двери надежно заперты, не давая и шанса спокойно пройти внутрь*
[[Главный герой - Михаил]]- Bon sang!(Черт возьми!) Заперто.
[[Главный герой - Михаил]]- И как мне попасть во внутрь?
[[Главный герой - Михаил]]- Стоп, кажется что-то блеснуло...
**Подбирает заколку**
[[Главный герой - Михаил]]- Ну, хоть что-то... 
[[Главный герой - Михаил]]- Пора вломиться в дом.
**Игрок входит в дом**
*Внутренние помещения чистые, ни следов тела, ни примечательных улик не видно*
[[Главный герой - Михаил]]- Все следы уже подчистила милиция...
[[Главный герой - Михаил]]- Но что-нибудь должно было остаться. Надо осмотреться.
**ВКЛ режим расследования**
*Головная боль, сравнимая с ударами самым тяжелым молотом, растекается по вискам, стремясь заполнить всю голову*
*Странные звуки, крики и перешептывания окружают Михаила. Они часто меняются местами - то близко, то далеко.*
*Спустя некоторое время боль сходит, и появляется возможность осмотреться вокруг*
[[Главный герой - Михаил]]- Ааа..Голова...
[[Главный герой - Михаил]]- Qu'est-ce que le(Что здесь)...
[[Главный герой - Михаил]]- Следы?
[[Главный герой - Михаил]]- Что здесь происходит?
### Реакция на шкаф
[[Главный герой - Михаил]]- Только одежда, и больше ничего
### Реакция на шкатулку
*Непримечательная шкатулка привлекает внимание, как бы зовет к себе, чтобы раскрыть свой секрет*
[[Главный герой - Михаил]]- Хм, заперта. Надеюсь, что тут есть хоть что-нибудь важное для дела.
### Открытие шкатулки
[[Главный герой - Михаил]]- Письмо...
[[Главный герой - Михаил]]- Вот это уже зацепка.
[[Главный герой - Михаил]]- Надо съездить в этот хутор и найти отправителя.
### Поездка в деревню
[[Главный герой - Михаил]]- Serviteur(Слуга), надо ехать в место, описанное в письме. Знаешь где оно?
[[Кучер]] - Как жеж, знаю. Быстро доедем, господин. 
[[Кучер]] - Садитесь.
*Смена сцены*