## Основные персонажи:
- [[Главный герой]]
- [[Кучер]]
- [[Водяной]]
- [[Сельский житель]]

## Сюжетная линия
### **Завязка:**
В Петербурге происходит загадочное убийство дочери известного писателя. Общество в панике, слухи о призраках и демонах, которые якобы убивают людей, становятся все более популярными.
### **Начало расследования:**
ГГ получает анонимное письмо с намеком на связь убийства с его видениями. Он решает прийти на место преступления, чтобы найти улики.

Ночной город изумляет героя, но из ступора его выводит кучер, который привез его. 
====ПРИДУМАТЬ РАЗВИТИЕ====

Здание было опечатано, рядом стояла милиция для охраны места преступления. Пусть и уставшие, но они мешали ГГ зайти. Осмотревшись, он обнаруживает, что черный ход то никто не охранял за домом.  И как на удачу рядом лежала заколка, что могла сгодиться для отпирания замка.

Справившись с этим преступлением, герой обнаруживает место преступления нетронутым. Эта картина вызывает у героя легкую тошноту, которую он с быстро от неё отмахивается. Важно было найти ту самую зацепку, ведущую к причинам его странных видений.

И тут, помяни черта, они появились. Как говорят, подобное притягивает подобное. И в данном случае это и произошло. Это позволило герою взглянуть по другому на картину преступления. Глаз ГГ цепляется за рабочий стол, который еще и оказался заперт. Отперев ящичек в нем, он находит очень странные записки, походившие на заметки или страницы из книги по описанию животных с иллюстрациями. Но там были описаны не диковинные птицы или животные, а странные существа, схожие с теми, что видел герой. Были также приведены сноски с названиями и книгами Н. В. Гоголя, где они упоминались. Одна из них падает и в ней есть зацепка на хуторок, находящимся далеко от города.
### **Исследование хутора:**
Долгая поездка наконец закончилась и герой попал в место назначения. Им была маленькая деревня на юге, в болотах, имеющая от силы домов 7-9, в которой могло ютится человек 5. Но странности были заметны сразу: не было ни души вокруг. ГГ списал это на то, что была ночь. Но судя по часам, которые он носил с собой, время было еще раннее для сна всего хутора. 

Он решил поговорить с жителями, ведь лучше спросить напрямую у местных по поводу различных слухов и историй. Но на всем пути героя ни одна дверь не распахнулась. В отчаянии, он постучался в последний раз, и появилась маленькая щелочка, из которой доносились мольбы уехать, пока ГГ не накликал беду ни на себя, ни на местных. Дрожащий голос молодой девушки второпях рассказала, что уже лет так 10 по здешним лесам и тропинкам ходит нечто, что заставляет людей пропадать.  
\- Леший это, не иначе! - вскрикнула она, и показала свое лицо герою, но тут же спряталась обратно и больше не открывала 

После этого он больше не смог получить никаких зацепок.
### **Столкновение с монстром:**
Герой в поисках каких-либо зацепок забредает в лесную чащу, слишком тихую. Даже насекомые исчезли из этого места. Побродив по этому месту, ГГ видит странный след, не напоминающий ни одного животного, что могло жить в округе. 

В этот же момент доносится странных звук, то ли рык волка, то ли истошный крик. Наконец появляется монстр: он исполинский, и не похож ни на что, что герой мог видеть до этого. Походит он на фольклорные описания чертей, только более жуткого и дикого.

ГГ пытается сбежать из этого места, но понимает, что лес начал меняться, образуя что-то похожее на лабиринт. 
### **Кульминация:**
После побега из лесной ловушки, ГГ находит странный домик, на отшибе местной деревни рядом с водоемом. Он был давно заброшен, часть покосилась, а другая была настолько обветшалой, что даже домом это назвать сложно.

Войдя туда, он находит в подвале труп. Но он был не один там, это было настоящее захоронение. Среди них была молодая девица, жестоко зарезанная. Это была та самая девушка, с которой он разговаривал в деревне.
Также в доме была найдена что-то, напоминающее записку. Она пролила свет на некоторые события. 

В этой деревне издревле почитали духов природы, давно утерянных в истории. Одним из них Водяной, или Рыбник. Он был хранителем здешнего водоема, откуда жители брали пропитание. Но что-то разозлило его, из-за чего сначала улов был не таким крупным, случались несчастные случаи. Люди пытались его задобрить, но каждый доброволец пропадал.
### **Развязка:**
Герой может принести подношение Водяному, чтобы задобрить его, пока имеется возможность. Для этого ему необходимы: `Рыба, хлеб и алкоголь`. Об этом стало известно из записки с тела девушки. 

Это позволило успокоить древнего духа.
==ДОПИСАТЬ==